Chìa khóa đâu...
Tìm thấy rồi.
Đau quá.
Đáng ghét...
Mình nằm đã.
Thay cái này ra.
Ngon.
Đúng rồi, phải tìm cô Makima làm gì nhỉ?
Thôi vậy.
Nước...
Denji.
Sao cậu lại chạy tới nhà tôi?
Tôi đưa cậu về à?
Chóng mặt quá, làm sao vậy?
Đúng rồi.
Cậu thích cô Makima chứ gì?
Hoa mắt chóng mặt.
Đừng thích loại phụ nữ
tệ hại đó có hơn không?
Đáng ghét, Aki cũng vậy.
Lại còn xấu hổ như thế nữa chứ.
Đáng ghét... Ò...
Con bò.
Làm đi.
"Chainsaw Man"
Định...
Định làm gì?
Làm tình.
Giơ tay "vạn tuế" đi.
Được.
Ngoan ghê.
Nhất định phải làm à?
Rất vâng lời.
Vốn định tặng nụ hôn đầu cho cô Makima.
Ngoan quá.
Nhưng lại bị bãi nôn
của người phụ nữ này cưỡng bức.
Bị loại phụ nữ này cướp đi lần đầu
không sao chứ?
Được.
Ngoan lắm...
Cởi cả bên dưới nào.
Hình như có gì đó trong túi.
Kẹp mút Chupa Chups? Bẩn thế!
Denji...
Denji vẫn ổn chứ?
Hay là ra ngoài cho thoáng đi?
Tôi mua thuốc giải rượu ở siêu thị.
Nhớ phải uống với nước
trước khi đi ngủ đấy.
Cô Makima, tôi...
nhận được nụ hôn đầu như phân chó.
Dù sau này hôn những cô gái khác,
chắc chắn mỗi lần hôn,
tôi sẽ nhớ đến vị của bãi nôn nhỉ?
Há miệng ra.
Có lẽ cả đời này sẽ
không quên được vị của bãi nôn.
Nhưng không sao hết.
Bắt đầu từ giờ cho tới lúc chết đi,
cậu sẽ nếm đủ loại mùi vị
của các trải nghiệm lần đầu.
Sức đâu mà nhớ đến vị của bãi nôn nữa.
Tóm lại, mùi vị của
nụ hôn gián tiếp đầu tiên
chính là kẹp mút Chupa Chups vị coca nhé.
Xin lỗi, Pochita.
Mày cũng muốn làm chuyện 18+ nhỉ?
Nhưng mà tao...
vẫn muốn giữ lần đầu cho cô Makima.
Đợi tao giết được Quỷ Súng đã.
Trước khi đó....
Denji, chào buổi sáng.
Có muốn ăn sáng không?
Vừa ngắm dòng người,
vừa ăn sáng đúng là ngon thật.
Denji,
tối qua tôi say nên chẳng nhớ gì cả.
Tôi có làm gì bậy bạ với cậu không?
Ai lại làm chuyện đó
với một bà nôn mửa chứ?
Tôi quyết định phải để lần đầu
cho cô Makima rồi.
Vậy thì tốt...
Nếu ra tay với trẻ vị thành niên,
tôi sẽ bị bắt đấy.
Denji, cậu lạ thật đấy.
Trong tình huống này, người bình thường
đều sẽ ngại ngùng bỏ đi.
Được ăn sáng miễn phí, về làm gì?
Nói đi phải nói lại,
cậu cũng thích cô Makima sao?
Tôi thích cô ấy lắm luôn.
Dù tính cách của cô ấy
cực kì tệ cũng thích sao?
Cực kì thích.
Quyết định rồi.
Tôi sẽ giúp cậu và cô Makima thành đôi.
Thật sao?
Thật.
Denji, hay là chúng ta lén liên minh đi?
Tôi sẽ làm mối cho cậu và cô Makima,
cậu làm mối cho tôi với Aki.
Cô thích bộ phận nào của tên đó?
Mặt.
Được, tôi đồng ý.
Thành lập liên minh nào.
Vậy từ hôm nay trở đi,
chúng ta bỏ qua vai vế, lai lịch,
để làm bạn nhé?
Thỉnh thoảng qua đây ăn sáng đi.
Dẫn cả Người Quỷ và Aki tới cùng.
Cô Makima có đồng ý tới không nhỉ?
Tôi quên mất mấy giờ thì tới Kyoto.
30 phút nữa.
Thế thì tôi mua một hộp Ekiben vậy.
Đừng quên một giờ phải đi ăn
để bàn chuyện đấy.
Tôi sẽ để dành bụng trước lúc đó.
Thật sự không muốn gặp
đám có máu mặt ở Kyoto.
Ai cũng kinh dị.
Tôi chỉ muốn yên ổn ăn cơm thôi.
Rượu hôm qua ngon thật.
Đây là tổ C...
Bắt đầu.
Đó là tiếng gì vậy?
Thế mà anh cũng không biết. Ngu quá!
Đó là tiếng trống.
Tổ chức lễ hội à?
Đúng vậy.
Tối qua, hai người không
giao lưu phối hợp thật à?
Thật ra, Denji là một quý ông đấy.
Các người nuốt trôi được
ramen ở quán này cơ đấy.
Không thấy dở ói à?
Anh là ai.
Tôi lại thấy rất ngon.
Không cho phép cậu tùy tiện
nói chuyện với ông đây.
Xem ra các người không
phân biệt được mùi vị ngon dở.
Chuyện này thì cũng đành chịu.
Nghe nói, nếu hồi nhỏ chỉ ăn
những món có cùng hương vị,
lớn lên lưỡi sẽ không nhạy bén.
Lưỡi không nhạy bén,
cảm giác hạnh phúc cũng giảm sút theo.
Ông đây hạnh phúc quá trời.
Chúng ta đi thôi.
Ông tôi là người hòa nhã nhất trên đời,
thường đưa tôi đến các nhà hàng
cao cấp để ăn đồ ăn ngon.
Tuy là xã hội đen,
nhưng ông lại ở phe chính nghĩa.
Người như ông
có thể gọi là "kẻ ác thiết yếu".
Số phụ nữ và trẻ em bị ông giết
chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Tôi muốn gì, ông cũng lấy tiền
bán thuốc phiện mua cho tôi.
Là một người ai gặp cũng quý.
Là người tốt đầy
khí phách nam nhi thời Edo.
Denji, cậu cũng thích ông ấy nhỉ?
Khốn nạn, anh muốn làm gì?
Cậu biết ông ta à?
Quỷ Súng muốn tim của ngươi.
Đầu Võ Sĩ.
Đập!
Hayakawa Aki...
Bắt tôi nuốt cái thứ
khủng khiếp này cơ đấy.
Không phải loài người,
cũng không phải Quỷ.
Power, mau cầm máu cho tiền bối Himeno.
Cây đinh...
Đâm.
Ba.
Hai.
Đâm.
Một.
Dám dùng thứ gớm ghiếc đó cơ à.
Curse, giết hắn đi.
0.
Tiền bối Himeno đâu?
Tốt nhất là mau đưa đi khám.
Tên đó...
dám dùng cả súng.
Ở Nhật, ngoài cảnh sát và Thợ săn quỷ,
rõ ràng không thể có súng được.
Quỷ Súng muốn tim của ngươi.
Tóm lại, xử lý vết thương
cho tiền bối Himeno trước đã...
Quỷ Lời Nguyền.
Chỉ cần đâm vài nhát
bằng cây đinh đó là sẽ chết.
Ta đoán đúng chứ?
Thân thủ của ngươi cũng nhanh nhẹn đấy.
Ngươi chui ở đâu ra vậy?
Là đồng bọn của tên đó sao?
Sao anh lại thua?
Tôi quá sơ ý, thật sự quá sơ ý rồi.
Thế thì mau giết hắn đi.
Hắn vẫn còn sống.
Bộ vest của Thợ săn quỷ rất ngoan cường.
Cho hắn một đòn trí mạng đi.
Mặc kệ tôi, hãy cứu Aki.
Không thể được.
Ông đây còn chẳng nhìn rõ
động tác của hắn.
Hồn...
Tôi từ chối.
Con mẹ đó khủng khiếp lắm.
Tôi bằng lòng dâng hiến mọi thứ của tôi.
Hãy để tôi sử dụng mọi thứ của anh đi.
Aki vẫn có thể rơi nước mắt.
Thợ săn quỷ đã quá quen
với cái chết không thể tách rời,
dần dần sẽ không khóc được nữa.
Nhưng Aki hở ra là khóc.
Lúc hậu bối do anh ấy
phụ trách chăm sóc qua đời,
anh ấy còn trốn đi khóc trộm.
Đúng là rất thú vị.
Nếu được anh ấy khóc và nhớ về,
chắc sẽ vui lắm nhỉ?
Mau tới giúp tôi.
Aki...
Anh đừng chết nhé.
Khi tôi chết đi...
Hy vọng anh có thể khóc vì tôi.
Rắn, nuốt hết vào đi!
Quay về.